纯小姐 之前的资料做好了吗？
怎么样了呢？
做好了
吓了一跳
原来是纯小姐啊
你过目
资料啊 谢谢
资料做得真完美
不愧是纯小姐
不过呢 你得再开朗一点才行啊
我经常也跟我老婆这么说
女性的光彩很重要嘛
不过呢 这也正是你的风格嘛
不是在说坏话哦
不过呢 你太安静了 有时都让人忘了你的存在了
这个先放我这里保管吧
谢谢
是的 有劳了
我是预约过的田中
是的
请给我最硬核的套餐
请加上蒙眼选项
在公司也好 在家也好 都是在扮演好人 已经演累了
所以想作为人渣被按在地上狠狠摩擦
太感谢了
好的 明白了
那我等您
好的 失礼了
门是开着的 用拖鞋顶住而已
请直接进来吧
等你很久了 女王大人
把这么脏的地方给你看 好害羞啊
女王大人
请尽情欺负我吧
我想要被打屁股
谢谢您
谢谢您 谢谢您...
脸也..请帮我揉一揉脸...
脸也请帮我揉
女王陛下...
非常感谢 非常感谢
谢谢你踩我的脸
这样吗？
不说非常感谢吗？
非常感谢 非常感谢
想让我看你那张脏脸吗？
想让你看
但是很害羞
怎么办
虽然看到我脏脸的人会难为情
因为感觉又丢人...又很想...
所以请取下来吧
纯小姐
你在在这种地方干什么呢？
我还在做部长的工作呢
怎么这样？
在这种风俗店干副业 是不行的
你要是被公司发现了 会被开除的
你明白吗？
还做出这种不检点的行为 嗯？
这可不行哦
快 快把衣服穿上
你在说什么呢？
快穿好衣服 看你这里 都露出来了
部长...
这种事要是被你夫人知道了 该怎么办呢？
你这样的样子 被看到了真的好吗？
好痛啊
你觉得可以吗？
如果被公司发现的话 部长也会被炒鱿鱼吧
你打算怎么办？
妻子和公司...我错了...对 对不起...
给我转过来
部长...那个啊...
会觉得有什么不同吗？
部长 是你让我这样做的 而且...
我也没有隐瞒啊
你觉得呢？
你就是喜欢被这样踩吧？
谢谢
好舒服
两只脚 夹住
真是肮脏的肉棒
厉害
你很喜欢脚吗？
太厉害了
这种事...
在公司不是也没人知道你这样嘛
现在变成这样了呢 部长...
让我看看你的脏肉棒吧
好难为情啊
很尴尬吧 那样的事
好难为情
怎么会这样
很难受吧
我来给你踩一踩吧
谢谢您 女王大人
我可是女王大人哦
不听话 可不行哦
请踩我
小肉棒...
真丢人啊 那么小的肉棒
好羞耻啊
做这种事的时候 要好好说出来才行
对不起
好舒服
纯小姐...
真丢人啊
接下来 希望我怎么做？
唉？
不大声说出来的话 我可听不懂哦
我想接吻
说得不错
是想接吻吧？
是的
你觉得我会做吗？
张开嘴
吐到脸上了
在这里 自己舔吧
真好吃
好吃吗？
好吃
还想吃吗？
还想吃
部长 你现在正被下属吐口水在脸上呢
你知道吧？
好羞耻啊...
是吧 很恶心吧
你希望我怎么做呢？
要是被你夫人看到这副样子 可能会当场晕倒吧
请别说了 请别说了
请不要告诉我妻子
你做副业的事 我也会保密的
是这样吧
你会保密吧？
是的
- 这里呢？    - 好厉害
你乳头敏感呢
很厉害
好舒服
只是在摸而已哦
不行
要窒息了
这里...
疼疼疼疼...
但是你喜欢被我弄疼吧？
接下来 还有哪里想让我弄疼呢？
肉棒也请给我弄疼吧
- 请弄疼我...    - 你刚才是在求我吗？
说了什么？
肉棒也...
我听不见啊
请扇我肉棒巴掌
肉棒也要？请打耳光嘛
说得很好
真乖 真乖
那我就奖励 在这里扇你一巴掌吧
没出息的肉棒...
你就是用这个...瞧不起我的吗？
就凭这个...你觉得能在社会上混得下去吗？
你想要我怎么做？
扇完巴掌后 接下来你希望我做什么呢？
想要你舔我
听不见
该怎么办呢
这样可以了吗？
再扇我几巴掌
还想要我舔啊
脏脏的汁液出来了
你想让我怎么做？
想让你舔
什么？
还想让我舔吗？
真是张奢侈的嘴啊
是不是该堵住你这张臭嘴呢
太脏了 给我滚下去
你那聒噪的嘴和脏脸
我用我的小穴让你闭嘴...
真的好恶心啊
真是烦死了
好好自己撸肉棒吧
感觉如何啊？
只能自己撸肉棒了吧？
继续撸起来吧
开始舔起来了吗？
我可没允许你这么做
对不起
这样会更好吧？
那不然我来动吧
没事吧？
又来了哦
感觉怎么样？
好痛苦
你说什么呢？
看你说这种话 自己撸肉棒不照样撸得很起劲嘛
很难受吧
不给你舔了哦
恶心 好恶心啊
没想到你是这么恶心的人
这样子还要继续吗？
想 想要
唉？你说什么我听不到哦
上来
是不是有点害羞？
从刚才开始就一直在撸肉棒
蹭到了
蹭到那里了
感觉真舒服
要怎样才舒服呢？
这样摩擦着很舒服吧？
是的
真是有点不成体统呢
想要揉这里吗？
嗯 嗯
你看
摩擦到了
好舒服
只要摩擦就够了吗？
不行了 要射了 要射了...
只是摩擦就要射了嘛？
只是摩擦就要射了
这样就满足了吗？
我要告诉你老婆了哦？
等一下 要进去了 要进去了 不行
进去了...
插进去了
插进来了哦
可以的吧？
好舒服
想要做的就是这个？
一下子就进去了哦
感觉好舒服
如果从开始就一直这样 没这么刺激吧
你动得那么厉害啊
不行 不行 那个不行...
果然很舒服呢
好舒服
我也很舒服哦
要来了...
我要高潮了
要来了
要来了...高潮了...
不行 又动起来了
这不是已经高潮了嘛
不行 再动就会射出来了
唉？
不行
再动就要射了
不要再动了...
不行 要射了...
不行 要射了...要射了...
要射了...
射出来了…
这是怎么回事呢？
我射了…
射了好多出来呢
我可没说可以射出来的哦
等一下…
又插进去了…
明明刚刚才射过…
掉出来了呢
肉棒又是这么硬邦邦的了
这回应该不会那么快射了吧
不行…
要来了...
高潮了...
不行了 要射出来了...
别动那么激烈...
要射了...要射了...
停下...停下...
要射了...射了...
射好多啊...
还可以继续吗？
不...不…已经射两次了…
已经站不起来了
真的吗？
站起来的话…
还能继续的吧？
快点…
太厉害了
变得越来越硬了呢
真是精力旺盛啊
肉棒这么精力旺盛 你太太知道吗？
不行...要射了...要射了...
要射了...要射了...
不行了吗？
来吧 过来这边
这次轮到部长了
请为我服务吧
好舒服
真的好舒服
如果想射的话 就尽情的射出来吧
但不能射里面 必须拿出来
不然会有臭味的
知道不？
好舒服
如果不好掌握的话
射在里面也可以哦
快不行 好厉害啊
不行了 要射了...
还能继续吧
那这次 来后入吧
来吧
还能继续吧
我来给你动吧
超级舒服的
好舒服
肉棒好硬啊
已经射不来了吧？
已经不行了吗？
因为刚才射太多 所以现在射不出来了
真的吗？
来吧 快点
还能做的吧？
糟了
我从没试过射这么多次 真的...
不行...动得太激烈会受不了的
不行 要射了
射了...
又射了呢...
又射在这里了
还可以吗？
还很硬邦邦呢
还没做够吧？
不 已经不行了
但这不是还挺大嘛
已经射不出来了
还能射 对吧？
进去了
你看 又插进来了
插得很深呢
你也很喜欢乳头一起吧
这样很舒服
这样舒服吗？
好舒服
舒服
- 舒服吗？    - 好舒服
好舒服
不行 要射了
停...停下...
已经受不了了 要变得奇怪了
射了...射了...
又射出来好多呢
射了好多
你射了这么多 真的没问题吗？
小穴已经全是你的精液了
要是被你老婆知道了会怎样呢？
没关系
那从今天起你就是我的宠物了哦
好 好 好的
在公司里也是 知道吗？
是的 我知道了 女王大人
女王大人
纯小姐 辛苦了...
你可是我的樱花宠物狗哦
我 我知道了
我 我 我去一下洗手间...
冷静 冷静...
你怎么了？
唉？没有…
是我突然过来 吓到你了吗？
干什么？
纯小姐 这里是公...公司...
在公司里 做这种事…
等等…
要怎么办呢
可能会有人来的哦
会有人的...在公司...
女王大人...
纯小姐
如果在公司被看到 会完蛋的吧 部长...
怎么了？
你以为我什么都没看到吗？
部长变成这样了 我可是清楚得很哦
不行了
要射了...要射了...
都说不行啦 还没完呢
好舒服
糟了...
不行了...要射了...要射了…
觉得对不起你太太吧
来吧 用我的身体...自己撸吧...
来吧
自己撸起来吧
尽情的撸起来吧...
请在公司里撸起来吧
对着我的身体...撸起来吧...
再撸快点吧
是
想直接看里面吧？
是的
我想看
那就我让你看吧
你看 已经湿漉漉的了
那就好好的撸肉棒吧
好的
你看...
撸肉棒的手好厉害啊
看着我这里撸吧
我也来舒服一下
是想插进来吗？
但是 这样的话 很对不起你太太吧
怎么办呢？
来吧 快点撸吧
继续多撸肉棒吧
我感觉要来了
要来了...
要来了...高潮了...
喂...我居然在公司高潮了呢...
肉棒又变大了
你是想插进来吗？
是的
可是这样 会对你老婆有点过意不去的呢
背叛她 也没关系吗？
确定要背叛的话 就插进来吧
好像要射了
射了...
好厉害
射 射出来了...
你怎么在公司也射这么多啊？
射出来了
真危险啊 我得清理干净才行
已经全部出来了
女王大人
希望别被公司其他人发现呢
是 是 是的呢...
这里是会客室哦
如果有人来...
没有人会来啦
虽然之前做得很舒服
等一下 您在做什么啊
这是做什么？
您在干嘛啊 等等
刚才做得很舒服吧？
唉？
请解开
不要啦
这里是会议室哦 万一有人来的话...
被看到这种样子的话
没有人会来的哦
请帮我解开 请拿下来
不用解哦
等等...等等...
都说了 不行啦
不会有人来的呢
你是担心有人来吗？
如果有人来的话
这 这会很糟糕的
有什么好糟糕的啊？
部长的乳头都硬成这样了
已经开始受不了了吧？
女王大人
社长已经带人出去巡查了
所以不会有人来 没问题的啦
真的吗？
那我脱了哦
让我们再舒服一下吧
比平时还要硬哦
该怎么办呢
这解不开吧
有点麻烦
真吵啊
- 肉棒漏出来了哦    - 不行 这里...
在公司把肉棒露出来 真的好吗
我来撸吧
可以别挡着吗？
等等...乳头...
才撸一下 就变得这么硬
这真的好吗？
乳头这里...
喜欢被玩弄乳头吧
被舔了的话 会硬起来吗？
真的耶 变得比刚才更大了
真是的...我想让你站起来...
站起来吧
变成好厉害的样子了呢
如何？
可以整个一起掏出来吗？
我来帮你脱吧
讨厌...变态...好恶心...
肉棒一直硬邦邦的 很难受吧
痛吗？
痛
涨得太大放着里面很难受吧
对吧？
感觉很焦躁呢
想看吗？
想看的 对吧？
在会议室里做不太...
那不想看就算了
想看
很想看对吧？
别这么藏着掖着的嘛
怎么样？
失礼了
就知道你会喜欢这种的啊
肉棒变大了呢
果然是喜欢呢
难道你一直想看内裤吗？
没有的呢
那我脱掉了哦
不过你从刚才开始就一直很吵呢
我要用这个来帮你把嘴巴堵上
请吧
来 戴上
要忍耐住哦
加油哦
部长还想和我做爱吗？
不能这样吸
听不到你在说什么
部长就像空气一样呢 一点存在感都没有
想做爱吗？
那请好好观察我的小穴吧
唉？观察？
来吧 凑近一点看吧
你看...
想要摸一下吗？
想做爱对吧？
那就过来磨蹭一下吧
你看...
摩擦到了
肉棒又变大了呢
想要做什么呀 想要我怎么做呀？
干嘛自己摸起来了啊
想要磨蹭小穴吗？
拜托了
蹭得舒服吗？
这样好舒服
不行 要进去了
要进去了
插进去了
已经插进来了啊
不行 要射了 要射了
这就要射了吗？
要射了
明明有很多 现在可以射出来吗？
不是有很多吗？
不行...要射了...射了...
真的呢
射出来了吗？
我还没说可以射出来啊
抱歉
不小心拿出来了
已经射出来了呢
接下来该怎么办呢？
好了 坐下吧
眼睛放这里
手抬起来
不行 进去了
插进来了
你看吧 这样子很舒服吧？
很舒服
你喜欢被骑乘位吧
想要射了
要射了...射了...
射出来了好多啊
好厉害 黏糊糊的
好了 起来吧
好厉害 流出来了好多啊
怎么了？
想要我坐上去吗？
还不说话
那我要坐上去了哦
已经把你的手解开了啊
可以尽情的摸哦
女 女王大人
不摸的话 那我先把衣服脱了哦
脱了哦
好舒服
要来了...
高潮了...
女王大人 我要射了
要射了 不行...
射 射出来了吗
射了
还能做吧？
很舒服吧 这样子
可以射出来吗
请把精液射给我吧
要来了...
再来...
不行了 要射了...
要射了吗？那就射吧
- 拔出来吧    - 不可以 不能拔出来
没事的直接射吧
不行 要射了
烦死了
要射了...射了...
还能做的吧？
我真的不行了
那就请继续让我舒服吧
如果声音太大 会被大家发现的哦
会被发现吗？
好舒服
要来了...
高潮了...
再动一下让我舒服
有时间停下来不动 不如快点动起来弄出来
好舒服
不行 不行了...
我受不了了…
要射了…射了…
- 你看得到吧？    - 结束了…我不行了...
继续插进来吧…
不行了…已经射不出来了…
还可以的吧?
看吧...
肉棒还是很厉害啊 硬邦邦的
乳头...
你喜欢弄乳头吧?
是的
你看...能看得到插进去的地方吧...
是的 看得到
看吧 都插到这么深的地方去了
最近有和太太做吗？
也是这样 插这么深吗？
不行了
好厉害
已经不行了
好舒服
高潮了
- 不行了 动得太激烈 快受不了了    - 不可以擅自射出来哦
要射了...要射了...
不可以射哦
不行 要射了...已经不行了...
变得乱七八糟了呢
射太多了 所以肉棒变得热乎乎的了
请原谅我
那就跟你太太说声对不起吧
对 对 对不起...
女王大人 我的手脚已经到极限了
已经过了一个多小时了...
是的呢
女王大人 又过了30多分钟 真的到极限了
麻烦你签字盖章
不 但是 手被绑着动不了…
可是...这样…
真是没办法
那就用嘴巴吧
还有这里...
盖好了
好厉害啊 太感谢了
真的失礼了
谢谢
嗯 没事
忍耐得很好呢
真是了不起啊
想要奖励吗？
是的
我想要
对太太也要保密哦
好
这样开心吗？
绑得太久 手脚都肿了
下面也胀得鼓鼓的吧
好厉害
好舒服
好痛...好痛 好痛...
你忍耐得真棒呢 女王大人很满意
每天加班 那不是没法好好休息了吗
我没有好好做 没事的...
确定没问题吧？
是的
都听不清你说什么
真讨厌
吸得好厉害
这样...好舒服...
厉害
顶到深处了
好舒服啊
女王大人
我也变得舒服了
好厉害
好舒服
不行不行
忍不住了
不行 不行
我会努力忍耐的
不行
厉害
我快忍不住了
我忍...我忍...
好厉害
好难受 好难受啊
感觉快忍不住了 好难受
忍耐...我忍住了...
你看...
这样就可以了吗？
不想看看我这里吗？
想看
很想看吧？
是的
想要射...
射在里面可以吗？
你不觉得很对不起你的妻子吗？
虽然很抱歉
但我一直忍耐着
请给我一点奖励吧
做得很好
可以射在里面吗
能射出来吗？
我只是给你看看而已哦
好像要射了
要射了
射了...射了...
射进里面了
对不起 太抱歉了啦
都还没叫你射呢
抱歉
一定要对你太太保密哦
好的
请注意保密
那 那个...女王大人...
可以打扰一下吗？
好的
什么事？
今 今晚...还有点复杂的工作 还没做完...
我一个人...似乎处理不了...
所以...那个…就是…
你想让我来帮你吧？是这个意思吧？
那个...像昨天那样...再确认一下...
然后想得到奖励
我明白了
谢谢
女王大人
请不要动哦
还有工作没做完哦
你干嘛摆出这种姿势躺在这里啊？
因为部长的原因 我一直在加班哦
你总得做点什么补偿我吧
唉？
什么都不行吗？
那...我今天可要好好惩罚你哦...
都已经脱成这样了
你在做什么啊？
张开嘴
好窝囊的表情啊
你居然喝了
脸上被吐了口水 你不觉得羞耻吗？
那我就帮你舔干净吧
别自己乱动舌头
只听我说的做
明明只是接吻 肉棒却一颤一颤的抖个不停
你不觉得害羞吗？
你跟太太说是加班吧？
到底是怎么？
怎么这么硬？
是跟太太结婚的婚戒呢
真是凄惨啊
已经硬邦邦了
只是摸了一下手而已
你看...
想要我怎么做呢？
舔我
唉？
烦死了...
就那么想让我舔你吗？
那...我就舔你吧...
乳头已经勃起成这样了
是喜欢这个嘛
是喜欢这个吧
你看...
肉棒都变得这么大了
你想让我摸吧？
那就好好的求我呀
真是拿你没办法啊
那我摸摸吧
让我看看你那根肉棒吧
被打肉棒 你会觉得舒服吗？
真恶心啊
我又没摸你
这种肉棒 我才不想用手去摸呢
会弄脏我的手的
好喜欢弄这个
不行哦
部长真是的 怎么就想要射了啊？
那你想让我怎么做 按顺序说出来吧？
啊？
我真不明白啊
这样就够了？
这样就行了吗？
就这样 就要射了？
说了还不能射啊
脏死了
你看...
肉棒比刚才更硬了呢？
是因为我说了很脏吗？
真是活该啊
是不是满脑子只想着肉棒要射啊？
该怎么办好呢？
那...舔一下？
很喜欢舔你这里呢
让我好好舔个够吧
都说不行了啦
你想要我怎么做？
诶？
你想自己插进来？你在问我吗？
该怎么办呢？
那...还是我来动吧...
今天是特别服务哦
我现在就准备插进去了哦
已经很硬了
你一直在等这个对吧？
看起来真的很想进去耶
肉棒很想插进去吧
要插入了哦
明明有老婆 那么想插我这里面吗？
那我就插了哦
比刚才更硬了呢
果然还是更喜欢插在我这里面
比起你太太 更喜欢插我这里吧？
真的很硬耶
你就喜欢这种单调的动作吧？
是要射了吗？
不可以
还不能让你射哦
这才刚开始呢
我也变得舒服起来了
不行了
要来了...高潮了...
不行
糟了
已经高潮了
部长不行哦 还不可以射哦
要射了吗？
好吧 射吧
射在里面了
部长精力旺盛呢 还能继续吧
屁股也很喜欢吧？
这个也很舒服呢
肉棒果然还是很硬嘛
要来了...高潮了...
超级舒服的
部长 让我来动一下
肉棒变得好硬了
你又想射了吗？
真是的 不可以擅自射出来啊
又射出来了呢
这次呢...
我想看着部长插在里面动起来的狼狈样子
快点
好舒服
要来了
要高潮了...高潮了...
那么...就射出来吧...
真是厉害啊
又射了好多啊
接下来后入吧
快点
好舒服
快点尽情抽插吧
用力抽插 快点动起来吧
快点射出来吧
再忍耐一下 忍住别射出来
忍住了...
高潮了...
怎么了？
好厉害
超级舒服的
来吧 最后还是想让我来动吧
那好吧
我要插了哦
被部长的精子弄得黏糊糊的了
好脏
沾满了精子 脏死了
你喜欢被这样对待吧？
你喜欢都同时被弄 对吧？
射出来了吗
还我没说可以射啊
已经不行了吗？
我会帮你弄出来的哦
要开始了哦
部长的肉棒还真是精力充沛啊
好大的声音啊
把脏脏的精子弄得黏糊糊的了
喜欢被那样对待吧？
看着我的脸
部长把手给我
来吧
要来了...高潮了...
还不够 我还没做够
怎么了？
感觉射出来更多了
在我里面舒服吗？
虽然很臭
那还能继续吧
快来这边
我想看着部长的脏脸
插进来吧
喂 快点...
竟敢擅自摸我的胸...
好大的胆子
不可以摸哦
再动一下
再多动一动
要来了
高潮了...
想射了吗？
可以哦
想射就射出来吧
射了...
应该都射完了吧
我来检查一下
给你把黏糊糊的肉棒舔干净
下次也要瞒着太太来加班哦
请再多多积攒一些 到时全部射给我...